Goodbye…
セセセ…の大好き，ため…
ため，雨と息とけないで
指切ったカバンなさひとひらセセセ…
のキューアンドキス，あれ…あれ
間違えた最後のバレリ
偶然恥かかせたスリピス，遊びましょう
好喇，估下幾多隻
我輸咗喇
話只有買罐果汁請我飲啦
係噉冇辦法啦，係喇
其實我覺得噉樣唔係幾好
噉樣即係點啊？
即係…
輸咗就當人好似阿肆噉使嘅懲罰遊戲
我覺得唔係噉好啊
香純，你咪一樣
之前你咪要我教你英文𠸏？
唔係噉嘅意思啊
我係講緊當人好似阿肆噉使啊
其實我又覺得冇咩所謂𠸏，唔得㗎
聽我講喇，阿矢
可能當初只係做啲小事
但係之後就會越嚟越離譜㗎喇
嘩，嬲到紅到面晒啊
Olivia
香唇都係關心我先至會噉講嘅啫
佢可能驚玩得太過火，破壞晒氣氛
噉就唔好啦，係咪？
我…我根本就冇噉嘅意思
我只係想大家開心吒嘛
不過…
對唔住囖
對唔住啊
一日都係我講咗啲咁掃興嘅嘢
係噉，不如換個玩法啦，只要輸咗嗰個
唔使再畀人點去做嘢，Olivia
你玩咩懲罰遊戲我都陪你玩
使唔使笑到咁幸福啊？
真係𠸏？
講起懲罰遊戲
我爸爸媽媽嘅家鄉有個噉樣嘅習俗㗎
你話係你哋家鄉習俗嘅懲罰遊戲？
係點樣㗎？
就係輸咗嘅人要聞贏咗嘅人嘅隔籬底
咩嚟㗎？
有咩可能有噉嘅習俗喎？
你肯定唔係淨係得你哋屋企先係噉
梗係唔係啦
係我哋家鄉自古流傳嘅習俗嚟㗎
淨係得你哋屋企先係噉吒嘛
唔好拖埋習俗落水啊
既然係嗰度嘅習俗就冇辦法啦
好嘢
你唔好聽到係習俗就噉聽話啦
係噉，我哋繼續玩啦
好啦…
輪到華子喇，估下幾多隻…
我估中咗
冇咁開心住
呢個遊戲係估中嘅人要接受懲罰㗎
噉就由香腸嘅芥粒地開始啦
都係唔好喇啩，梗係唔得啦
話明係城罰遊戲，一定要遵守規則㗎
一啲都唔臭啊
你唔使擔心喎，香純
真係一啲都唔臭啊
係咩？好，輪到我啦
揾一晚唔醒路太神
醒路太神即係點啊？
冇嘢，你唔明就算啦
麻支
你呢個係咩動作嚟㗎？
我終於明白
點解屋企隻貓聞
到爸爸放屁之後係噉摸個鼻喇
因為佢就嚟崩潰
我真係崩潰喇
你噉樣唔通係因為…
真係…
真係好難聞呀？
唔係啊，唔得，唔講得㗎
對於脆弱嘅少女心嚟講
呢個真相太殘酷喇
唔係啊，我突然想扮貓吒嘛
哦，原來係噉呀？
頭先一定係扮貓冇第啲意思啦
係噉繼續喇喎
係喇，舉起兩隻手指公，但係嗌一
或者舉起一隻手指公
但係嗌六都當輸㗎
呢場比賽無論點都唔可以輸
係喇，香純
我哋夾定吖
如果我同你都舉起兩隻手指公
即係總數加埋一定至少四隻啦
係噉我哋只要嗌二或者三嘅話
就一定冇可能會中㗎喇
噉又係喎，就照呢個方法啦
話就係噉話，但係我都唔想畀人問價啦
抵囖
估下幾多隻…
三
二
估下幾多隻…
一
爭…
爭啲就玩完喇香純啊
畀奧利維亞接受懲罰都冇所謂㗎喎
唔通畀佢睇穿咗？
唔知，不過
只要唔好畀我哋估中就得㗎喇
估下幾多隻…
三
嘩，香純估中咗
我知搞咩啊
到佢度𠸏？
點會噉㗎？
我今日先知女人嘅友情仲脆弱過mon貼
香純，輪到你接受懲罰喇
話事啊，你唔討厭畀人問膠粒底㗎咩？
有時白貓摸下個鼻哥
都係一種唔錯嘅人生經驗吖
嚟啦，香純，過嚟啦，唔使怕醜啊
噉樣啦
不如呢…
我請你哋兩個飲嘢吖
你哋放過我啦
遊戲三日涼
呢一句呢，係買嘢嗰陣時用𠸏
想試衫可以講
Can I try it on？
點算好呢？
頭先小息嗰陣食嘅糖
含咗咁耐都仲未溶晒
冇理由而家先嚟咬𠿪
冇計啦，一問…題唔會叫我啦
睇下先嗄
係噉試下將呢句翻譯成英文啦
本田同學
係
玩完喇，又會喺呢個時候叫我都有嘅
等我擺佢喺條脷下面先
I will take you…
點解佢要頂住個下巴講嘢呢？
Take you…
我要冷靜啲
喺講「how much」嗰陣
吸佢返嚟
然後慢慢將佢褪返落條脷下面
安琪同學，你冇事吖嘛？
安琪同學
你呢？
記住上堂嗰陣唔好再食糖喇，知道
頭先真係有啲危險啊，係…
真係好對唔住啊，老師
本來我係驚男仔，所以先會去女校教書
原來女仔都好恐怖㗎
而且，因為驚同男仔接觸
唔覺…到咗今日仲係單身
再加上女校嘅老師多數都係女人
根本就冇識人嘅機會
我到底會唔會就噉孤獨終老呢？
越諗就越擔心喇，唔好意思啊，老師
我仲要參加課外活動
噉你走啦
本田同學係參加軟式網球社啊嗬？
唔係，我之前已經退出咗軟式網球社喇
我參加咗「遊戲人間」研究會
「遊戲人間」？
唔知老師可唔可以參加埋一份呢？
件事就係噉喇，所以我帶埋老師過嚟
打攪晒你哋喇
係喇
只係爭啲畀粒糖啃死啫
使唔使搞到咁嚴重啊？
講返轉頭吖
你頭先嗌到好似死老竇噉款啊
我畀你嚇親就真
唔係，唔關事㗎，唔關上堂食糖嘅事㗎
係喇
你哋呢度係咪會
研究點樣安排啲活動一齊去玩㗎？
係𠸏
噉，唔知你哋會唔會搞相睇活動呢？
唔會啊，中學生搞咩相睇啊？
噉你哋平時有咩做㗎？
例如，會玩毽球啦，同埋越子棒
仲有就係數下手指
真係好得意喎
使唔使好似死老豆噉款啊？
係喇，原來老師你想參加相睇呀？
唔係啊，其實呢…
有…
有少少啦，卡瓦伊，好Q啊
好萌啊
其實我由幼稚園開始一直都係讀女校
淨係得女仔都可以好開心
所以我本來覺得就噉落去都冇所謂
但係唔經唔覺
我已經過咗我阿媽生我嘅歲數
唔通你曾經畀啲妖魔鬼怪拐走咗？
可能係啦，畀佢哋拐走咗20年，咁耐？
我聽到你哋叫遊戲人家
所以就諗話唔定你哋會知道有
咩秘訣可以識到男朋友
不過我都噉嘅年紀喇，可能太遲喇
梗係唔係啦，冇啲噉嘅事
我哋一齊研究點樣識到最好嘅男朋友啦
噉講得唔得㗎？
我哋根本同聯誼活動冇關係
真係有辦法幫老師揾到男朋友咩？
其實我都冇諗咁多㗎，總之應住佢先
之後再算，係噉
唔知老師你鍾意邊類型嘅男仔呢？
專愛深情大人
突然間喺度嗌乜鬼啊？
老師，你識嗰個人嘎？
其實我…
我最鍾意睇少女漫畫啊，吓，原來係噉
好柔型噉揸住架波子
平時仲會送紫色嘅玫瑰做禮物
我最想要就係呢種男朋友喇仲有啊
擁有超能力
係要求負責守護地球和平嘅工程
師美男子都係我杯茶嚟㗎
咩月球啊？
禮服幪面俠咩？
聽講最近好似有啲Apps
可以幫你網上識朋友㗎喎
真係嘎？
唔知我得唔得呢？
之前我上網買嘢嗰陣
個account差啲畀人偷咗啊
得㗎喇，即管交畀我啦
我都有用社交網站㗎，畀我睇下…
等陣先嗄，嗱
你攞嚟做po花pick嗰張相
又真係幾似你喎
如果話一模一樣，佢會唔會嬲㗎？
整呢幅相嘅人真係好有創意啊吓？
你講真嘎？
嚟啦，讚我多啲啦
哦，原來自己整嘅，老師
你想唔想試下啊？
好快得㗎喇，我幫你整吖
係啊，好啊，呢個係我嘅電郵地址啊
密碼呢？
K E K K O N
S I T A I好
搞掂喇
裏面咩都冇喎
我而家開始加啲嘢落去咪得囖
話時話喇，既然老師本身係教英文嘅
咁好機會，點可以錯過呢？
不如喺個人簡介嗰度加埋呢一段落去吖
冇問題
跟住就幫老師影profile pic
老師你攞住吖
然後好似荷里活大明星噉
將你嘅個人魅力展示出嚟
小心啊，女
噉就搞掂晒喇，係喇，呢嚿嘢係咩嚟㗎？
係喺藝文町市集買嘅爆年陀螺
噉點得㗎？
都係唔好留，唔用呢張相啊
Sorry啊，美肌凹到着上網呢
咩話？
噉而家變成點啊？
奇喇
我幾時做咗顧問㗎？
我哋知道你嘅account同密碼
以後有啲咩內容
我哋可以幫你post上去㗎，冇錯啊
以後有啲咩得意嘅活動
都可以post上去㗎，奇喇
噉我嘅account咪即係…
畀佢哋盜用咗囖？
老師
係噉以後就請你多多指教喇
奇喇
噉嘅氣氛，我係咪即係可以講
大家噉話「多多指教」？
遊戲三人娘
OK，因為揾齊五位成員
我批准你哋成立學會
你哋就用三樓嗰間冇人
用嘅課室做活動室啦
噉𠸏？
其實呢
你講嗰間課室
而家畀一班叫做「遊戲人間
研究會」嘅人喺度用緊啊
係咩嚟㗎？
冇聽過𠸏
好啦
我而家就去叫嗰班人離開
呢件事你就交畀我啦
我好想出去玩啊出去即係去邊啊？
喺涉谷，秒答
係噉大家可以揀個星期日一齊去玩㗎
清明㗎喇
咩都唔明啊，老師
我想要嘅唔係噉樣啊
我係想學校帶我哋去涉谷做課外活動
唔係自己去啊係呀？
唔知涉谷嗰邊有冇博物館之類嘅嘢呢？
仲有啊
我想喺回程嗰陣去涉谷一零九睇下
着住校服唔去得㗎，老師
我一直都好認真計劃緊㗎
課外活動完咗之後
着住校服喺涉谷行街
你唔覺得好有遊戲人間嘅感覺㗎咩？
你而家噉樣光明正大問老師呢樣嘢
我覺得已經好有遊戲人間嘅感覺喇
睇嚟話指平時諗唔到理由就冇得出去玩喎
通口老師，請你立即前往教員室
有人揾我啊，我行開一陣先
之後點樣呢？
老師，你已經做完嘢嗱？
係學生會會長？
唔知道有咩事呢？
係噉𠸏，有啲嘢想同你哋講啊
咩事啊？
要慢慢講清楚
我要以和平、理性、非暴力解決問題
唔知你哋可唔可以即刻離開呢度呢？
請問，我哋係咪做錯嘢？
點解要趕返你哋走啊？
我哋應該仲未為學校帶嚟咩麻煩㗎喎
仲未？
奇喇，點解佢哋咁驚𠸏？
係咪我語氣太差呢？
我要試下再温柔啲先得
其實呢，就係因為你哋咩都冇做
呢個先至係問題啊
而且你哋幾個好似冇遞過form申請
擅自用呢個課室喎
係…
係我唔記得咗啊
拜阿爸
請問…
我哋即刻遞返form
申請唔知得唔得呢？
係啊，講得冇錯啊，我哋即刻填返啦
今次先申請返真係好對唔住啊
會長，畀張form我
你而家即刻畀張form我填啦
仲企喺度
佢哋有冇夾硬咗啲啊？
關於呢一層
對唔住啊，之前已經有人申請咗喇
邊個啊？
希望佢哋唔會將個氣氛搞到好僵啦
係噉，我叫佢哋入嚟吖
佢哋係張琪社
想開片咩？
擺個噉嘅pose同佢哋一啲都唔夾囖
請問件事係點呢？
噉都唔明？
即係呢度以後會變成象棋社嘅活動室啊
點得㗎？
唔該你哋用第二間課室啦
呢個時候我應該温柔啲好好安撫佢哋
真係唔好意思喎，冇晒課室喇
不如你哋死去第二度啦
點解呢個人講嘢可以噉狠㗎？
一日最衰都係我唔好
如果唔係我唔記得就唔會搞成噉啦
唔好噉啦，香純
咪住先啊，會長，我有嘢想講啊
求下你聽埋先啦，係，你講啦
橡皮只係一種由
Tetris嘅死光打怪獸嘅遊戲
喺課室玩噉嘅嘢唔會太危險咩？
夠喇，華子，不如你返去唞下啦
做咩啊？
乜我又講錯咩？
華子個腦裏面原來有啲噉嘅遊戲嘎？
咁多位…
會長呀，請你等一陣啊
呢件事就包喺我身上啦
悠然嘅各位同學，為咗解決呢件事
不如我哋玩一場遊戲嚟分勝負啦
只要你哋贏咗
你哋就可以繼續用呢間課室
我哋唔會出聲
但係
如果係我哋贏咗嘅話
噉就唔該你哋乖乖地即刻讓出間房
社長啊，好
一於噉玩啦，噉先好玩𠺢嘛
係噉遊戲嘅內容
我哋就交畀你哋做決定啦
社長，唔好啊，咁多位
呢種咁突然嘅情況
可能會令你哋好難做
但係我哋就係要喺對方嘅
主場將佢哋完全擊敗
噉先係完美嘅勝利𠺢嘛，即係點啊？
好叻啊
好啦，我哋就鬥飛鞋，睇下邊個飛得遠
我而家簡單講解下啲規則先啦
由呢條線計起
飛鞋飛得遠啲嗰邊就當贏
咩規則啊？
你只係將遊戲名重新講多次吒嘛
為咗你，我專登避開要用腦嘅遊戲吖
係咩？
爆剪突
係噉由我開始先啦，好啊
睇嚟我哋贏緊喇
對唔住啊，我要切腹謝謝…
唔好噉啦，華子，你噉樣可能會死㗎
雖然噉樣唔係切腹，好啦，我會加油嘅
好嘢，真係神乎其技
真係好多謝你噉讚我啊，姐姐，我…
我竟然輸畀佢？
跟住輪到我喇
向上
將你隻鞋踢到出宇宙咁遠啦
犀利啊，結果猛虎射頭啊
發出咗啲怪聲𠻹
耶
社長，好對唔住啊，唔緊要㗎喎
Olivia，準備出擊啦
Olivia，你簡直係女神啊
頭先好似冇講過唔畀用纖繃㗎嗬？
點算啊，社長？
既然你哋用到呢招𠸏
頭先好似冇講過唔畀用單車㗎嗬？
呢個人…
不得了
柔軟嘅各位同學
千祈唔好睇小遊戲呢樣嘢
所謂嘅遊戲
就係要好似我噉樣換命嚟搏㗎，我哋…
我哋輸咗喇
社長，你冇事吖嘛？
返去嗰陣順便去醫院啦
我哋會永遠跟住你㗎
就係噉樣
雖然柔然最後被將棋社嘅社長徹底擊敗
但係將棋社嘅社長因為全身多處骨折
要留喺屋企自修，唔可以返學
將棋社嘅其他成員
亦都順便改到去社長屋企
進行佢哋嘅將棋社活動
佢嗰下直情過晒籠啦，係啊
真係太亂嚟喇，嗰種體能
留喺象棋社真係嘥咗佢啊